Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Eu recuso.
O nosso antepassado, o Imperador Dragão de Tinta, foi emboscado e morto pelo Imperador Demónio dos Sete Pecados.
O nosso Palácio Biluo Shangqing e o Imperador Demónio dos Sete Pecados
são inimigos mortais há muito tempo.
Agora quer que eu
deixar de lado o profundo rancor dos nossos antepassados
e curvar-se diante do Imperador Demónio dos Sete Pecados?
Impossível.
Jovem Mestre do Palácio.
Os tempos mudaram.
Dizem que o Imperador Demónio dos Sete Pecados ficou muito mais forte.
Receio que o Ink Dragon Array
já não pode detê-lo.
Se não nos rendermos agora,
O Palácio Biluo Shangqing estará em grave perigo.
Fique descansado, Jovem Mestre do Palácio.
O Imperador Demónio dos Sete Pecados disse
desde que você...
Bom.
Então já ficou do lado do Imperador Demónio.
Sempre me desafiou.
De qualquer forma, nunca te quis ter por perto.
Guardas!
Prendam estes traidores!
Os discípulos no palácio estão a piorar.
Já ninguém ouve o Jovem Mestre do Palácio.
Depressa, venha alguém!
Solte-me!
Ir!
Solte-me, depressa!
Mestre do Palácio.
Mestre do Palácio, todos estes discípulos nos traíram.
Qin Wunian.
É aqui que reside o coração das pessoas.
Se se recusar a render-se,
arrastará todos do Palácio Biluo Shangqing consigo.
Como podemos deixar que o faça?
Vós, cobardes que temeis a morte
e trair os seus!
Mesmo que eu morra aqui hoje,
Eu lutarei contigo até ao fim!
Irmão Lin.
Por que razão está aqui?
Sinto muito que tenha testemunhado isso.
O Imperador Demónio dos Sete Pecados guarda rancor e procura vingança.
Acha que se juntar a ele salvará as suas vidas?
Talvez com outra seita seja possível.
Mas o seu Palácio Biluo Shangqing
uma vez usou o Ink Dragon Array
para ferir gravemente o Imperador Demónio dos Sete Pecados.
Não só vós, discípulos,
até uma mosca
não escaparia com o seu corpo intacto.
Quem és tu?
Seita Wangxiana.
Pequeno Rei Santo, Lin Yue.
Então sabe.
Pequeno Rei Santo.
Estes são assuntos internos do nosso Palácio de Shangqing.
Desde que não interfira,
Vou deixá-lo ir embora imediatamente.
Irmão Lin.
Aceito a sua gentileza.
Mas ainda tem assuntos importantes para tratar.
Devia ir.
Está tudo bem.
Embora o meu cultivo seja superficial,
lidando com estes idiotas
não é problema para mim.
Arrogante!
Recusa-se a demonstrar respeito.
Hoje, derramarei aqui o seu sangue!
Irmão Lin.
Estão todos no Pico do Reino Samsara.
Não pode lutar a menos que alcance a Transcendência.
Então transcenderei.
Eu já prejudiquei o cultivo deles.
Se devemos matá-los ou poupá-los
depende do Mestre do Palácio Qin.
Poupe-nos, Jovem Mestre do Palácio!
Por favor, poupe-nos, Jovem Mestre do Palácio!
Tende misericórdia, Jovem Mestre do Palácio!
Jovem Mestre do Palácio.
Eu já sou um aleijado.
Por favor, tem misericórdia, Jovem Mestre do Palácio.
Eu, Qin Wunian, sou o Mestre do Palácio Biluo Shangqing,
não é um Jovem Mestre do Palácio.
Eu sei que foi forçado a isso.
Então hoje,
apenas os principais culpados serão punidos.
O resto de vocês pode redimir-se no futuro.
Obrigado, Mestre do Palácio, por nos poupar.
Quem és tu?
Sua Majestade, Imperador Demónio.
Que as suas bênçãos e longevidade correspondam aos céus.
Yiyi chegou ao palácio do Imperador Demónio.
Foi acompanhada por essa pessoa durante todo o percurso.
Ele deseja servir o Imperador Demónio.
Pode servir-me?
Estou disposto a servi-lo fielmente.
Porquê?
O que o torna qualificado?
Quer ser meu servo?
Acalmar.
Líder da seita.
Vai mesmo ficar só assistindo?
enquanto Yiyi caminha para a morte?
Irmã.
Quem?
Deve ter um gosto bom.
Vamos falar noutro lugar.
Yiyi.
O que está a acontecer?
É Lin Yue.
Porquê é você?
O Mestre disse-me para esperar por ti aqui.
Eu não irei com ele.
Não precisa de ir com ele.
Agora mesmo,
agora,
Agora sou a Pequena Santa da Seita Wangxian.
Talismã de Teletransporte do Reino Exterior.
Arrastou-me para o Reino Exterior.
Para quem está a comprar tempo?
Adivinhar.
Bom.
Então vou torturá-lo aos poucos.
Eu vou fazer-te
queria que estivesse morto de dor.
Eu quero sentir
como é a dor.
Pena que não seja o Grande Imperador Qi Tian.
Mesmo com o Cajado do Universo Extinção,
não me pode magoar.
É realmente uma pena.
Gostaria de poder voltar a vivenciar este mundo.
Seita Wangxiana.
Irmão Lin, o que está a fazer?
Um dos meus companheiros
se sacrificaram.
Ainda quero persuadi-lo a voltar.
Aqueles que entram na Matriz do Dragão de Tinta
deve suportar testes de lâminas e de fogo.
E sofrer dores para além de partir ossos.
Essa é a minha última esperança.
As esperanças de muitas pessoas
repousa nos meus ombros.
Sou um peão sem saída.
Só posso seguir em frente.
Irmão Qin.
Está a brincar comigo.
Estou apenas a pedir emprestada a aparência do meu descendente.
Então é o Imperador Dragão de Tinta?
Apenas uma alma remanescente.
Sénior, eu vim para
Eu sei.
O meu poder
já não é o que era antes,
mas é ainda mais do que um Reino de Transcendência comum pode suportar.
Precisa de troca de tendões e lavagem de medula para reconstruir os seus ossos.
Está pronto?
Antes de cultivar a imortalidade,
Eu era apenas um pequeno jogador no mundo mortal.
Já que entrou na matriz,
vamos jogar juntos.
Faça a sua aposta.
Grande.
Um, dois, três — pequeno.
Você perdeu.
Partir ossos significa moer todos os seus ossos até se transformar em pó.
Só assim pode forjar ossos indestrutíveis.
A dor é muito maior do que a dos ossos partidos comuns.
Ainda quer continuar?
Continuar.
Tudo bem.
Grande.
Você venceu.
Como recompensa,
qual o osso que será quebrado?
Você escolhe.